1 - Iniciar projeto de expo deve executar no prompt de comando a instalação do Expo com o comando abaixo:

#npm install -g expo-cli

2 - Em seguida escolher o diretorio de que deseja rodar a aplicação e criar o projeto expo com o comando abaixo:

#expo init fiscalfacilv1

3 - Escolher o template blank

3.1 - Finalizar instalação Expo

4 - Iniciar containers do docker executando compose Up no arquivo 'backend\servicos\docker-compose.yaml'

4.1 - Com os containers do serviços (ncm, cfop, cest, cst) rodando, criar conexão com o banco de dados:
Utilizei o MySQL Workbench 8.0
Nome da conexão: bancodados
hostname: 127.0.0.1
Port: 5006
Username: root
password: admin

4.2 - Após conexão criar o schema "fiscal4" e executar o script de criação do arquivo 'backend\script.sql'


4.3 - Em seguida entrar no diretorio criado e iniciar a aplicação:

#cd fiscalfacilv1
#npm start 
ou 
#expo start

5 - Instalar dependencias abaixo na pasta 'fiscalfacilv1', foram as dependencias necessarias para minha aplicação:

npm add react-navigation
npm add react-navigation-stack
npm install react-native-elements  
npm install react-native-safe-area-context@4.2.4 (Versão necessária para o EXPO)
npm install react-native-gesture-handler@2.2.1 (Versão necessária para o EXPO)
npm install react-native-vector-icons --legacy-peer-deps
npm install react-native link react-native-vector-icons   
npm install --save styled-components 
npm install @types/styled-components-react-native -D

OBS: Deixei o arquivo package.json diponivel dentro de fiscalfacilv1 para ajudar em relação as dependencias.

6 - Reiniciar aplicação dentro da pasta '\fiscalfacilv1' com o comando:

#npm start 
ou 
#expo start

7 - Escanear QR-code no aplicativo Expo Go no celular

OBS: Copiar os Arquivos de fiscalfacilv1.rar para a pasta criada no seu diretorio professor.
Qualquer dificuldade para executar meu projeto professor, pode entrar em contato, a qualquer momento, que ajudo.
